# Тестовое задание: Компонент таблицы с действиями

Данный проект представляет собой компонент таблицы с несколькими столбцами, включающими имя, дату, числовое значение и колонку с действиями. Для разработки использовалась библиотека AntD для реализации сортировки и других дополнительных функциональностей.

## Основные функции:

1.  Таблица с данными, содержащими столбцы: Имя, Дата, Значение и Действия.
2.  Кнопка "Добавить", которая вызывает модальное окно с полями, соответствующими столбцам таблицы.
3.  Возможность добавлять новые строки с данными после заполнения и валидации полей в модальном окне.
4.  В столбце "Действия" присутствуют кнопки "Удалить" и "Редактировать".
5.  При нажатии на кнопку "Редактировать" открывается модальное окно с данными из выбранной строки. После изменения и подтверждения данных в модальном окне, изменения отображаются в таблице.
6.  При нажатии на кнопку "Удалить" выбранная строка удаляется из таблицы.
7.  Присутствует инпут для поиска по всем ячейкам таблицы, расположенный над таблицей.

## Дополнительные функции:

-   Сортировка таблицы по всем колонкам, которая правильно работает в зависимости от типа значения в колонке (реализовано с использованием AntD).

## Технологии:

-   React.js для разработки компонентов и логики приложения.
-   AntD для стилизации компонентов и реализации дополнительных функций.

## Запуск проекта:
1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Whyareyouu/kaspel-test.git

2. Установите зависимости:

`npm install`

3.  Запустите приложение:

`npm start`

## Демонстрация проекта:

Вы можете просмотреть работающий компонент таблицы с действиями по ссылке: [Vercel](https://kaspel-test.vercel.app/)

## Дополнительные комментарии:

Проект выполнен в соответствии с требованиями и дополнительными пожеланиями. Была использована библиотека AntD для реализации сортировки и стилизации.

Если у вас возникли вопросы или замечания по проекту, не стесняйтесь связаться со мной.

Спасибо за возможность выполнить это тестовое задание!